Beste CZ-studio,

De software kon niet vaststellen of RL-scheduler draait. Dat kan aan
RL-scheduler zelf liggen, of aan het proces waarmee de scheduler in
de gaten gehouden wordt. Graag deze checks uitvoeren:

- RL-scheduler draait
- de uitzending voor het volgende uur staat klaar
- analyseer de logs van de scheduler-bewaking.
Die zijn te vinden op de mac, in de map /macOS/Users/tech_1/Documents/Salsa/scripts/logs/
Het gaat om ps_rlsched_agt.err en ps_rlsched_agt.log

Met vriendelijke groet,
CZ-teamservice
